                                                                             CAD手机快速看图-CAD转化图片助手用户使用条款
欢迎使用！请您（下列简称为“用户”）在注册成为本产品的用户之前，仔细阅读本《用户使用条款》（下列简称为“协议”）。请用户审慎阅读并选择接受或不接受本协议。如用户不同意本协议任何内容，请勿注册或使用本产品所提供的任何服务。用户的注册、使用等行为将视为对本协议的接受，并同意接受本协议各项条款的约束。此后，用户不得以未阅读本协议内容作任何形式的抗辩。
如果用户未满18周岁，请在法定监护人的陪同下阅读本协议，并特别注意未成年人使用条款。
一.服务条款的确认和接纳
1. 本产品所提供服务涉及到的产品的所有权以及相关软件的知识产权归本产品所有。本产品所提供的服务将按照本协议、本产品不时发布及修改的服务条款、操作规则等文件执行。本协议的效力范围及于本产品的一切产品和服务，用户在享受本产品任何单项服务时，应当受本协议的约束。
2. 当用户使用本产品各单项服务时，应以本产品认可的方式同意该单项服务的服务条款以及本产品在该单项服务中发出的各类公告（下列简称为“单项条款”），在此情况下单项条款与本协议同时对用户产生效力。若单项条款与本协议存在同类条款的冲突，则在单项条款约束范围内应以单项条款为准。
二.用户个人隐私信息保护
1. 用户知悉并同意，为便于向用户提供更好的服务，本产品将在用户自愿选择服务或者提供信息的情况下收集用户的个人信息，并将这些信息进行整合。在用户使用本产品服务时，服务器会自动记录一些信息，包括但不限于URL、IP地址、浏览器类型、使用语言、访问日期和时间等。本产品收集的信息将成为本产品常规商业档案的一部分，且有可能因为转让、合并、收购、重组等原因而被转移到本产品的继任公司或者指定的一方。本产品同意善意使用收集的信息，且采取各项措施保证信息安全。
2. 尊重用户个人隐私是本产品的一项基本政策。所以，本产品不会公开或透露用户的注册资料及保存在各项服务中的非公开内容，除非本产品在诚信的基础上认为透露这些信息在以下几种情况是必要的：
a. 事先获得用户的明确授权；
b. 遵守有关法律规定，包括在国家有关机关查询时，提供用户的注册信息、互联网地址或者域名；
c. 保持维护本产品的知识产权和其他重要权利；
d. 在紧急情况下竭力维护用户个人和社会大众的隐私安全；
e. 根据本协议相关规定或者本产品认为必要的其他情况下。
用户同意本产品可在以下事项中使用用户的个人隐私信息：
a. 本产品向用户及时发送重要通知，如软件更新、本协议条款的变更；
b. 本产品内部进行审计、数据分析和研究等，以改进本产品的产品、服务和与用户之间的沟通；
c. 依本协议约定，本产品管理、审查用户信息及进行处理措施；
d. 适用法律法规规定的其他事项。
e. 除上述事项外，如未取得用户事先同意，本产品不会将用户个人隐私信息使用于任何其他用途。
3. 为了改善本产品的技术和服务，向用户提供更好的服务体验，本产品可以自行收集使用和或向第三方提供用户的非个人隐私信息。
4. 本产品非常重视对未成年人个人信息的保护。若用户是18周岁以下的未成年人，在使用服务前，应事先取得用户家长或法定监护人（以下简称"监护人"）的同意。
三. 用户责任
1. 用户应维持密码及帐号的机密安全，如果用户未保管好自己的帐号和密码而对用户、本产品或第三方造成损害，用户将负全部责任。用户同意若发现任何非法使用用户帐号或安全漏洞的情况，有义务立即通告本产品。
2. 用户须对自己在使用服务过程中的行为承担法律责任。用户承担法律责任的形式包括但不限于：对受到侵害者进行赔偿，以及在本产品首先承担了因用户行为导致的行政处罚或侵权损害赔偿责任后，用户应给予本产品等额的赔偿。若用户违反以上规定，本产品有权作出独立判断立即暂停或终止对用户提供部分或全部服务，包括锁定、注销、删除用户帐号等措施。
四. 用户行为规范
1. 用户不得利用账号或所提供的服务制作、上载、复制、发布、传播如下法律、法规和政策禁止的内容：
a. 反对宪法所确定的基本原则的；
b. 危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
c. 损害国家荣誉和利益的；
d. 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
e. 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
f. 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
g. 散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
h. 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；
i. 含有法律、行政法规禁止的其他内容的信息。
2. 用户不得利用账号或所提供的服务制作、上载、复制、发布、传播如下干扰本产品及/或本产品网站、APP或其他平台正常运营，以及侵犯其他用户或第三方合法权益的内容：
a. 含有任何性或性暗示的；
b. 含有辱骂、恐吓、威胁内容的；
c. 含有骚扰、垃圾广告、恶意信息、诱骗信息的；
d. 涉及他人隐私、个人信息或资料的；
e. 侵害他人名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权利的；
f. 含有其他干扰服务正常运营和侵犯其他用户或第三方合法权益内容的信息。
3. 除非法律允许或本产品书面许可，用户在使用本产品所提供的软件、产品及/或服务的过程中不得发生下列行为：
a. 删除软件及其副本上关于著作权的信息；
b. 对软件进行反向工程、反向汇编、反向编译，或者以其他方式尝试发现软件的源代码；
c. 对本产品拥有知识产权的内容进行使用、出租、出借、复制、修改、链接、转载、汇编、发表、出版、建立镜像站点等；
d. 对软件或者软件运行过程中释放到任何终端内存中的数据、软件运行过程中客户端与服务器端的交互数据，以及软件运行所必需的系统数据，进行复制、修改、增加、删除、挂接运行或创作任何衍生作品，形式包括但不限于使用插件、外挂或非本产品授权的第三方工具/服务接入软件和相关系统；
e. 通过修改或伪造软件运行中的指令、数据，增加、删减、变动软件的功能或运行效果，或者将用于上述用途的软件、方法进行运营或向公众传播，无论这些行为是否为商业目的；
f. 自行或者授权他人、第三方软件对软件及其组件、模块、数据进行干扰；
g. 其他未经本产品明示授权的行为。
4. 用户在使用服务过程中应当遵守当地相关的法律法规，并尊重当地的道德和风俗习惯。如果用户的行为违反了当地法律法规或道德风俗，用户应当为此独立承担责任。
5. 用户应避免因使用服务而使本产品卷入政治和公共事件，否则本产品有权暂停或终止对用户的服务。
五. 数据储存
用户理解并同意本产品将会尽其商业上的合理努力保障用户在使用服务中的数据存储安全，但是，本产品并不能就此提供完全保证，包括但不限于以下情形：
a. 用户同意与注册、使用帐号相关的一切资料、数据和记录，包括但不限于邮箱帐号、手机号、注册资料、所有登录记录和相关的使用统计数字等归本产品所有。发生争议时，用户同意以本产品的系统数据为准，本产品保证该数据的真实性。
b. 本产品不对用户在本产品所提供服务中相关数据的删除或储存失败负责。
c. 本产品可以根据实际情况自行决定用户在本产品所提供服务中数据的最长储存期限，并在服务器上为其分配数据最大存储空间等。用户可根据自己的需要自行备份本产品所提供服务中的相关数据。
d. 如用户停止使用本产品所提供服务或服务终止，本产品可以从服务器上永久地删除用户的数据。本产品所提供服务停止、终止后，本产品没有义务向用户返还任何数据。
六. 风险承担
1. 用户理解并同意，用户必须为自己注册账号下的一切行为负责，包括用户所传送的任何内容以及由此产生的任何后果。用户应对服务中的内容自行加以判断，并承担因使用内容而引起的所有风险，包括因对内容的正确性、完整性或实用性的依赖而产生的风险。本产品无法且不会对因用户行为而导致的任何损失或损害承担责任。
2. 如果用户发现任何人违反本协议约定或以其他不当的方式使用本产品所提供的服务，请立即向本产品举报或投诉，本产品将依本协议约定进行处理。
3. 用户理解并同意，因业务发展需要，本产品保留单方面对所提供服务的全部或部分服务内容变更、暂停、终止或撤销的权利，用户须承担此风险。
4. 用户理解并同意：为了向用户提供有效的服务，软件会利用用户终端设备的处理器和带宽等资源。服务使用过程中可能产生数据流量的费用，用户需自行向运营商了解相关资费信息，并自行承担相关费用。
七. 知识产权声明
1. 本产品提供的内容包括但不限于：非用户上传/提供的文字、软件、声音、图片、视频、图表等。所有这些内容均属于本产品，并受版权、商标、专利和其它财产所有权法律的保护。所以，用户只能在本产品授权下才能使用这些内容，而不能擅自复制、再造这些内容、或创造与内容有关的派生产品。
2. 本产品在服务中所涉及的图形、文字或其组成，以及其他本产品商标、标志及产品、服务名称（以下统称“本产品标识”），其著作权、商标权及其他知识产权归本产品所有。未经本产品事先书面同意，用户不得将本产品标识以任何方式展示或使用或作其他处理，也不得向他人表明用户有权展示、使用、或其他有权处理本产品标识的行为。
八. 协议的修改
本产品有权在必要时通过在网页上发出公告等合理方式修改本协议以及各单项服务的相关条款。用户在享受各项服务时，应当及时查阅了解修改的内容，并自觉遵守本协议以及该单项服务的相关条款。用户如继续使用本协议涉及的服务，则视为对修改内容的同意，当发生有关争议时，以最新的服务条款为准；用户在不同意修改内容的情况下，应立即停止使用本协议及/或相关单项服务条款涉及的服务。
九. 服务的变更或终止
1. 本产品始终在不断变更和改进服务。本产品可能会增加或删除功能，也可能暂停或彻底停止某项服务，用户同意本产品根据其独立判断不时对服务做出上述变更、中断或终止处理。本产品同意在变更、中断或终止服务之前通过网页、客户端公告或其他适用于互联网服务的合理方式通知用户。
2. 如发生下列任何一种情形，本产品有权变更、中断或终止向用户提供的服务，而无须对用户或任何第三方承担任何责任：
a. 根据法律规定用户应提交真实信息，而用户提供的个人资料不真实、或与注册时信息不一致又未能提供合理证明；
b. 用户违反相关法律法规或本协议的约定；
c. 按照法律规定或有权机关的要求；
d. 出于安全的原因或其他必要的情形。
十. 禁止服务的商业化
用户承诺，非经本产品同意，用户不能将本产品任何服务用于商业用途。如用户有需要将服务用于商业用途，应书面通知本产品并获得本产品的明确授权。
十一. 不可抗力及其他免责事由
1. 用户理解并确认，在使用本产品服务的过程中，可能会遇到不可抗力等风险因素，使服务发生中断。不可抗力是指不能预见、不能克服并不能避免且对一方或双方造成重大影响的客观事件，包括但不限于自然灾害如洪水、地震、瘟疫流行和风暴等以及社会事件如战争、动乱、政府行为等。出现上述情况时，本产品将努力在第一时间与相关单位配合，及时进行修复，但是由此给用户或第三方造成的损失，本产品不承担任何责任。
2. 本产品提供的服务同大多数互联网服务一样，受包括但不限于用户原因、网络服务质量、社会环境等因素的差异影响，可能受到各种安全问题的侵扰，如他人利用用户的资料，造成现实生活中的骚扰；用户下载安装的其它软件或访问的其他网站中含有“特洛伊木马”等病毒，威胁到用户的计算机信息和数据的安全，继而影响本产品所提供服务的正常使用等等。用户应加强信息安全及使用者资料的保护，加强密码保护，以免遭致损失和骚扰。因上述原因导致的用户或第三方任何损失，本产品不承担任何责任。
3. 用户理解并确认，本产品所提供的服务存在因不可抗力、计算机病毒或黑客攻击、系统不稳定、用户所在位置、用户关机以及其他任何技术、互联网络、通信线路原因等造成的服务中断或不能满足用户要求的风险，因此导致的用户或第三方任何损失，本产品不承担任何责任。
4. 用户理解并确认，在使用本产品所提供的服务过程中存在来自任何他人的包括误导性的、欺骗性的、威胁性的、诽谤性的、令人反感的或非法的信息，或侵犯他人权利的匿名或冒名的信息，以及伴随该等信息的行为，因此导致的用户或第三方的任何损失，本产品不承担任何责任。
5. 用户理解并确认，本产品需要定期或不定期地对平台或相关的设备进行检修或者维护，如因此类情况而造成服务在合理时间内的中断，本产品无须为此承担任何责任。
6. 本产品依据法律法规、本协议约定获得处理违法违规或违约内容的权利，该权利不构成本产品的义务或承诺，本产品不能保证及时发现违法违规或违约行为或进行相应处理。
用户理解并确认，对于本产品向用户提供的下列产品或者服务的质量缺陷及其引发的任何损失，本产品无须承担任何责任：
a. 本产品向用户免费提供的服务；
b. 本产品向用户赠送的任何产品或者服务。
8. 用户在平台上使用第三方提供的产品或服务时，除遵守本协议约定外，还应遵守第三方的用户协议。本产品和第三方对可能出现的纠纷在法律规定和约定的范围内各自承担责任。
9. 用户理解并确认，用户使用本产品提供的产品及服务的风险将由用户承担。本产品不担保或保证本产品提供的产品或服务一定能满足用户的要求，也不担保产品或服务不会暂停、中断或终止，对产品或服务的及时性、安全性、准确性也不作任何担保或保证。因产品或服务的暂停、中断、终止或其他异常所导致的用户数据信息安全及其他风险及损失，本产品不承担任何责任。
